[Music]
[Música]
I really, no matter how hard I try and no matter how much
yo de verdad por más que lo intento y
I like to
por más que me gusta cuando voy a hablar
give people a touch of empathy when I'm going to talk,
de la gente darle un toque de empatía
something that most people don't have, and try to
cosa que no tienen la mayoría e intentar
put myself in their shoes to see what
ponerme en el pellejo para ver qué es lo
they're thinking when they're saying
que están pensando cuando están diciendo
things, I can't
las cosas no logro comprender
really understand why Maria Patiño continues to
absolutamente porque María Patiño sigue
use Twitter, really, every time I
utilizando Twitter de verdad cada vez
see her do one of her famous
que la veo hacer una de sus famosas ya y
posts and comment on them, I don't understand anything.
comentad publicaciones no entiendo nada
I think her account has been hacked because I
Creo que la ha hackeado la cuenta porque
really can't think of another explanation.
otra explicación la verdad es que no se
Maria Patiño publishes on Twitch every day,
me ocurre María Patiño publica a diario
full of ambiguity and
Twitch cargado de ambigüedad y sin
nonsense, with a lecturing purpose,
sentido con un propósito aleccionador
as if she were some great authority,
como si de una gran autoridad se tratara
knowing that she'll only receive
y a sabiendas de que solo tendrá por
generalized criticism as an answer, we
respuesta la crítica generalizada
could assume that she's a masochist or a
podríamos suponer que masoquista o una
complete lunatic, our dear Paola Calvo writes to us here
completa dese nos escribe aquí nuestra
and gives us this example tweet, which is
y nos pone este tweet de ejemplo que es
today's tweet, no, that's how you win
un tweet de hoy no que es como uno gana
the war when your enemy becomes obsessed
la guerra cuando tu enemigo se obsesiona
with you, I don't know who is obsessed
contigo no sé quién está obsesionado
with you, honestly, it's just that yes, let's
contigo sinceramente
see, she puts it as
es que es que sí es que a ver pone como
if it were you and as if it were deep,
si fuera uno tú y como si fuera profundo
as if it were her Rafael  alberti and it's
como si fuera ella Rafael alberti y es
like but if you're being silly
como pero si estás poniendo payasadas
but it's true and it gives me a
pero si es que de verdad y me da un
tremendous shock every time I see it María
toque tremendo cada vez que lo veo María
Patiño doesn't even know how to write her name on
Patiño no sabe ni escribir su nombre en
her Twitter account she's probably told a
su cuenta de Twitter se lo habrá dicho
thousand people she comes across this
ya mil personas se encontrará con el
fact every day and she doesn't correct it
hecho todos los días y no lo corrige
María please I'm asking you now I'm really going through with
María por favor te lo pido ya de verdad
something and while you want to
que me está dando algo y mientras ganas
bite the microphone put the
de morder el micrófono ponle la tilde
yellow accent on it and put Patiño with a capital P
amarilla y Pon Patiño con mayúscula la p
please because it's your proper name I mean it's
por favor que es tu nombre propio O sea
not someone else's name it
que no es el nombre de otros que encima
's also yours one wins the war when your
es el tuyo uno gana la guerra cuando tu
enemy becomes obsessed with you I
enemigo se obsesiona contigo Yo me
imagine that this will be some kind of
imagino que esto será algún tipo de
reflection that she has made
reflexión que habrá hecho ella respecto
regarding the live broadcast there by Antonio
respecto al directo de ahí de la Antonio
David to relate it to something because
David por relacionarlo con algo porque
the truth is that almost all of
la verdad es que casi toda la obsesión
María Patiño's obsession almost all of her
de María Patiño casi todos sus
poetry repertoire always
repertorio de poesía siempre van
coincide with actions that
coincidiendo con acciones que realiza
Antonio David carries out the blue tide Martha
Antonio David la marea azul Martha
risk or some demand that comes to her no
riesgo o alguna demanda que le llega no
the truth is that María Patiño doesn't
la verdad es que María Patiño no me
seem like a risk to me Rafael alberti I'm telling you this in a
parece Rafael alberti te lo estoy
super ironic way It
diciendo de manera súper irónica Me
seems to me that in the end you always end up in
parece que al final siempre quedas en
ridiculous and it's true what
ridículo y es verdad lo que está
our dear friend Paola is saying here
diciendo aquí nuestra querida amiga
she already knows that with this
Paola que ella ya sabe que con estas
nonsense and incoherent things in the end
chorradas y cosas incoherentes al final
the only thing she receives is criticism they don't
lo único que recibe son críticas no
receive a positive comment how
reciben un con comentario positivo que
good you are how intelligent What a
buena eres qué inteligencia Qué
comment with more coherence it's not
comentario con más coherencia no
only criticism So I'm not
solamente son críticas Entonces yo no
going to call her unbalanced but I do
voy a llamar la desequilibrada pero sí
think she could be a little more OK or
que creo que podría ser un poco más OK o
not masochistic you know what Paula there are many
no masoquista sabes qué Paula hay muchas
people and I have met
personas y me he cruzado en la vida con
many people in life who are going to find it
muchas personas a la que os va a parecer
strange but yes it is those who like to be
raro pero si es así a las que les gusta
criticized and then play the
que le critiquen para luego hacerse la
great victim you know there are many people
gran víctima sabes hay muchas personas
who use victimhood as their way
que utilizan el victimismo como su modus
of life their modus vivendi what is called and
de vida su modus vivendi que se llama y
maybe they do like being the eternal
tal vez sí le gusta ser la eterna
victim to cause pity how are you
víctima para dar pena qué tal estáis
family before continuing with the video I
familia antes de continuar con el vídeo
wanted to ask you please to
quería pediros por favor que os
subscribe to my channel it's completely
suscribáis a mi canal es completamente
free and you just have to click the little
gratuito y solamente tienes que darle al
red button that says subscribe I'm
botoncito rojo que pone suscribirse
also going to ask you to give it a like
también te voy a pedir que le des a like
share it and all those little things
que lo compartas y todas esas cosillas
to well be part of this
para bueno para formar parte de esta
great community that we are making And
gran comunidad que estamos haciendo Y
that  we are on our way to 100,000 which is
que vamos camino de los 100.000 que está
complicated but I see it as possible Everything in
complicado pero lo veo posible Todo en
this life is possible what has
esta vida es posible qué es lo que se ha
María Patiño taken apart from the
llevado María Patiño aparte de las
criticism well she has taken a zascadas to
críticas pues ha llevado un zascadas a
the Portero that you are going to see below
la Portero que Vais a ver a continuación
here in the treatment dear friend the
aquí en el tratamiento querida amiga la
witch Cotilla shares a series of
bruja Cotilla comparte una serie de
tweets and screenshots of María Patiño
tweets y de capturas de María Patiño
and says the following What is
y dice lo siguiente Lo que sí es
funny is that some
chistoso es que algunos algunas o
give classes on dignity and
algunas den clase de dignidad e
indignity and allow themselves to hang signs
indignidad y se permitan colgar carteles
of unworthy unworthy unworthy to whoever they
de indigno indigna indigna a quien le
want All that's missing is to put a sticker on them
Place Sólo falta ponerles una pegatina
to mark them okay María
para marcarlos vale los tweets de María
Patiño's tweets the misinterpretation of
Patiño la mala interpretación de la
dignity for some some some
dignidad para algunos algunas algunas
unworthy It's that they allow this type of
indigno Es que le permitan este tipo de
unworthy attitude to be with someone
actitudes indigno estar con alguien
unworthy see you on sálvame and now the
indigno nos vemos en sálvame y ahora el
yin to the gym
yin al gym
macho macho Thank you very much that
macho macho Muchas gracias eso
forgive me no well let's see this
perdonarme no bueno a ver esto lo estará
the editor must be censoring okay But there is
censurando el editor vale Pero hay aquí
a lemon here in this image there is a
un limoncillo en esta imagen hay un
lemon I run through it okay the
limoncillo la paso corriendo vale el
editor must be censoring it But there is a
editor la estará censurando Pero hay un
lemon congratulations to sálvame for
limoncillo felicidades a sálvame por
this documentary  Pay attention to this tweet it's
este documental atentos a este tweet es
from March 16, 2021 This is the day
del 16 de marzo del 2021 Este es el día
this is the day
este es el día que se anuncia
the docuseries is announced I mean this March 16th which
la docuserie O sea este 16 de marzo que
I know the date the
yo es que la fecha me las conozco el día
21st it premiered not the 22nd they kicked Antonio out on
21 se estrenó no el día 22 echan Antonio
the street and on the 16th is when they
vía la calle y el día 16 es cuando le
put the trailer on the set okay
ponen el tráiler en el plató vale
congratulations to sálvame for this
felicidades a sálvame por este
documentary but I don't feel part of
documental pero no me siento parte de
any lie Because they also put her
ninguna mentira Porque a ella la ponen
in the trailer this one don't they put her
también en el tráiler este no la ponen
there in the trailer as part of the
ahí en el tráiler como parte de la
press that has been lying No and
prensa que ha estado mintiendo No y toda
the entire press has to kneel before
la prensa se tiene que arrodillar ante
Rocío Carrasco please okay it's more by
Rocío Carrasco por favor vale es más a
her side the big lie without
su lado está la gran mentira sin
defending her ex okay what she's
defender a su ex vale lo que te está
telling you here without defending Antonio Abi
diciendo aquí sin defender a Antonio Abi
that the big lie of Rocío Carrasco
que la gran mentira de Rocío Carrasco se
is by her side and Well here is
encuentra a su lado y Bueno aquí hace la
Portero doing by the way Ángela Portero
Portero que por cierto Ángela portero
is here on Sunday
está aquí el domingo
write down a piece of paper so you don't
apuntaros en un papelito para que no se
forget but Ángela Portero is here on Sunday
os olvide pero Ángela portero el domingo
here with us like you
está aquí con nosotros como usted de
like it so much okay it's been a while since you last
tanto os gusta vale que ya hace tiempo
came it's been a while since you last
que no viene que ya hace tiempo que no
came well this Sunday the
viene pues este domingo
goalkeeper is here and on Monday I'll tell you
portero está aquí y el lunes ya os diré
who's coming on Monday because on Monday
Quiénes vienen el lunes porque el lunes
I have several guests that you're going to
tengo varias invitadas que os van a
like a lot Okay
gustar mucho Vale
so the goalkeeper does she said what
pues hace la portero ha dicho lo que
anyone says no it's just that with
dice cualquier persona no yo es que con
this I'm like Maria I'm going crazy I don't
esto estoy de María me quedo loca no me
understand anything okay And someone called Mary says
entero de nada vale Y dice una tal Mary
Why do you not have a brain cell do
Porque será que no tienes neurona hace
the goalkeeper okay she
la portero vale
's so Mari Well then she's messing
está tan Mari Pues pues se está metiendo
with Ángel the goalkeeper for free okay so what do you
con Ángel a portero gratuitamente vale o
do the goalkeeper doesn't understand
sea que hagas el portero no entiende los
Maria Patiño's tweets because he doesn't have a
tweets de María Patiño porque no tiene
brain cell then the goalkeeper well he
neurona entonces en la portero pues le
answers her ironically Of course well well that's it will
responde de manera irónica Por supuesto
be that let's see
que bueno pues sí será eso a ver
honestly
sinceramente
what I'm going to tell you here there are people there is a
qué te voy a decir aquí hay gente hay un
saying There is a saying that many
dicho Hay un dicho que lo dice mucha
people say and surely many of those who
gente y seguramente mucho de los que
are here watching watching This video
estáis aquí viendo viendo Este vídeo
agree no in this saying you
estáis de acuerdo no en este dicho lo
have heard it surely 100% all the
habéis escuchado seguro 100% todas las
people who are watching This video no
personas que estén viendo Este vídeo no
that there is always a broken one from Cosío Hey
que siempre hay un roto de Cosío Oye yo
I  I have found each community on
me he encontrado cada comunidad en
YouTube
YouTube
so peculiar sometimes so
tan peculiares algunas veces tan
peculiar and Hey, well we can't rule out
peculiares y Oye pues no podemos
Well we can't rule out that there are
descartar Pues no podemos descartar que
people who believe they are Rocío Carrasco
hay gente que se crea Rocío Carrasco
okay that there are people who don't believe that
vale que hay gente que no se cree que
María Patiño has sold her opinion okay there is
María Patiño ha vendido su opinión vale
always a torn for a sewn
siempre hay un roto para un descosido
okay it is the clear example of this saying
vale es el claro ejemplo de este refrán
and nothing family What do you think I would
y nada familia Qué pensáis ustedes me
like you to always comment with
gustaría que comentaseis siempre con
respect Of course I open a debate in the
respeto Por supuesto abro debate en la
comment box and tell me
caja de comentario y decirme ustedes
how you see this movement because the movement
cómo veis esta movida porque la movida
seems like a fantasy to me I love it I
me parece una fantasía me encanta
am always waiting and wishing to
siempre estoy esperando y deseando
find María Patiño's tweets I
encontrarme con los tweets de María
will be reading them I am
Patiño os estaré leyendo me interesa
very interested in your opinion Do not forget
muchísimo vuestra opinión No olvidéis
that like give it to me see you in the
ese like regalármelo nos vemos en el
next video and a big kiss family
siguiente vídeo y un beso enorme familia
until the next one
hasta el siguiente
[Music]
[Música]